13

12 Байдинг - это связывание элементов  ts с шаблоном и обратно...

чтоб связать html c ts берем [] скобки
чтоб связать ts с html берем () скобки

Как показать фото с другого сайта? в ts заводим переменную в которую вставляем ссылку картинки.
в шаблоне в теге img бандим [src] = per

В каком теге выводим фото?       <img [src]="img" alt="">

Как задать размеры для фото?     width: ; height: ;

Как заменить ее на др через заданное время? Как пишеться функция timeout set interval..колбек?
...в конструкторе пишем setTimeout (() =>{this.перемен=“нов путь“}, 3000)

11 Интерполяция - это то что хотим показать в шаблоне в двойных фигурных скобках {{}}
Как это работает?  например: в ts заводим переменную 'per'
и далее после = пишем то что хотим показать...
в шаблоне например в теге <р>
выводим {{'per'}}
чтоб вывести объект его нужно привести к строке и обратиться к ключу через точку
например а:1  {{per.a}}   получим 1
чтоб завести строку {{'привет' + 'мир'}}

10 урок: создал фаил со стилями и немного отредактировал стиль.

8 и 9 урок: создал 2 новых компанента один руками ... второй автоматически с ng cli
