12 Байдинг - это связывание элементов элементов ts с шаблоном и обратно...
чтоб связать html c ts берем [] скобки
чтоб связать ts с html берем () скобки
Как показать фото с другого сайта?
В каком теге выводим фото?
Как задать размеры для фото?
Как заменить ее на др через заданное время?
Как пишеться функция timeout set interval // колбек?

11 Интерполяция - это то что хотим показать в шаблоне в двойных фигурных скобках {{}}
Как это работает?  например: в ts заводим переменную 'per'
и далее после = пишем то что хотим показать...
в шаблоне например в теге <р>
выводим {{'per'}}
чтоб вывести объект его нужно привести к строке и обратиться к ключу через точку
например а:1  {{per.a}}   получим 1
чтоб завести строку {{'привет' + 'мир'}}

10 урок: создал фаил со стилями и немного отредактировал стиль.

8 и 9 урок: создал 2 новых компанента один руками ... второй автоматически с ng cli
